Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tumigil ka dyan.
Huwag kang lalapit.
Ibaba ang kutsilyo.
Sumuko na.
Nagnanakaw lang tayo sa mga mayayamang mangangalakal
at opisyal.
Ikaw munting pulis,
bakit itataya ang iyong buhay para dito?
Walang alam na ranggo ang parusa.
Walang nakakaligtaan ang gantimpala.
Nauuna ang batas.
Iyon ang aking tungkulin.
Susunod,
tingnan natin kung ang constable
makakasabay pa
ang matuwid na tono.
Magkasama lahat!
Madungis na babae!
Sabay atake!
panalo ka.
Isa lang ang nahuli namin.
Yung ibang magnanakaw
nakalayo.
Nakakabilib ka talaga.
Hindi hindi.
Si Miss Gu iyon
na pumasok para tumulong.
Nakatakas si Qin Yu sa panganib.
Ngayon lang,
Narinig ko ang sinabi mo.
pagkatapos,
Salamat, Constable.
Para sa pagprotekta sa mga inosente.
Constable Qin,
kung ano ang isang pagkakataon.
Miss Gu.
Miss,
saan ka nagpunta
Hinahanap ka ni Master.
Ito ay para sa iyo.
Ito ay "bo."
Tama, Miss Gu.
Narinig ko ang taong iyon
ay bihasa sa musika, chess,
calligraphy, at pagpipinta—
ang pinakamatandang Miss ng Gu Manor.
Tunay na parang isang pinalayas na walang kamatayan.
Pero nagtataka ako
sinong marangal na pamilya ang mapapangasawa niya.
Ito ay "musika."
Tama ulit.
Constable Qin,
ingat sa lamig.
Miss Gu.
salamat po.
nga pala,
yung ibang magnanakaw
hindi pa rin nahuhuli.
Dapat kang mag-ingat.
Miss, ano ito?
Huwag ka nang magsabi ng kahit ano.
Suriin muna natin ang background nila.
Anong nangyari?
Wag kang gumalaw!
Manatili ka!
Hayaan mo siya!
Lumapit ka at papatayin ko siya.
Kung hindi para sa inyong dalawa,
nakatakas sana ang kapatid ko noong nakaraan.
Konting pera lang ninakaw.
Bakit tayo hahabulin hanggang dulo?
Maaari nating pag-usapan ito.
Mag-negotiate tayo.
Ito ang aking tahanan.
Akala mo talaga makakatakas ka?
Kung hindi ako makatakas,
Isasama kita sa baba.
Miss Gu,
ayos ka lang ba
Inay.
Ama.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Isara mo ang bibig mo!
Walanghiya kang bagay!
Ang pagkawala ng iyong reputasyon ay maliit,
ngunit sinisiraan mo ang pangalan ng pamilyang Gu.
Iyan ay tunay na hindi mapapatawad.
Master Gu,
ano ang ibig mong sabihin dito?
Pumasok si Qin Yu sa Gu Manor sa gabi.
Isang magnanakaw na umiiyak "hulihin ang magnanakaw."
Nahuli ko na siya.
Ama.
Fuyi.
ayos lang.
tayo
pumunta ka.
para saan?
Ang katawan ni Wu Ma—
Bakit sobrang fierce?
Siya ay isang batang babae lamang.
Nabalitaan niyang namatay siya bigla,
sinapian ng kasamaan.
Kaya hindi siya ililibing ng kanyang pamilya.
Natagpuan namin ang kanyang katawan
sa mass grave.
Doon namin natuklasan ang kanyang labi.
Nalaman mo ba ang schedule ni Madam Gu?
Umuwi nga siya
para bisitahin ang pamilya noong gabing iyon.
Ngunit sa kanyang pagbabalik,
Madam Gu
nagpunta sa Fenghe Village.
Nalason siya ng arsenic.
Matibay ang ebidensya.
Siguradong nagpunta si Madam Gu sa Fenghe Village
at may natutunan doon.
Ang mag-asawa
nagkahiwalay dahil dito.
Pinatay ni Gu Songbai ang kanyang asawa dahil dito.
Bukod kay Madam Gu,
Si Wu Ma, na kasama niya,
dapat malaman din ang totoo.
Ano kaya ito
na ginawa ni Gu Songbai
gumawa ng gayong walang ingat na gawain?
Ang huling hiling ni Madam Gu
ay para kay Gu Shuyin at Qin Yu
na sabay na makatakas.
Ngunit ang asawa ni Yang Kaizhi
ay isang pekeng Gu Shuyin.
Hindi ito alam ni Qin Yu.
Ang kailangan nating malaman ngayon
ay kung saan ang tunay na Gu Shuyin
nagpunta talaga.
Isang tao lang ang nakakaalam ng totoo.
Ang libing ay gaganapin sa lalong madaling panahon.
Dapat bumalik ang anak na babae at manugang.
Gusto mo bang magpaliwanag
kay Yang Kaizhi
tungkol sa pekeng Gu Shuyin?
Kayong lahat—
sino ka ba talaga?
Ano ang pinaplano mo?
Pinatay mo siya.
Nilason mo rin si Wu Ma.
Kung hindi sapat ang ebidensya mula sa dalawang katawan na ito ,
pwede tayong magtanong sa Fenghe Village.
Sa araw na iyon, Madam Gu
ano nga ba ang natutunan niya
sa Fenghe Village?
Ang lahat ng ito ay dahil wala siyang kahihiyan.
Kaya naman dinaranas ng aming pamilya ang kasawiang ito.
Na-hostage ako.
Sinubukan ni Qin Yu na iligtas ako.
Tama na!
Kung hindi dahil kay Qin Yu,
hindi maglalakas loob na hawakan ka ng bandidong iyon.
Gu Shuyin.
Mayroon ka bang natitirang kahihiyan?
Pinalaki ka namin para ma-reserve.
Hindi para ipahiya mo ang sarili mo.
Sumilong ka at nagbigay ng bulaklak sa isang hamak na lalaki.
Ang aming pamilyang Gu ay hindi kayang bayaran ang kahihiyan na iyon.
Kami ni Qin Yu ay hindi kailanman lumagpas sa anumang linya.
Master.
Ang aming anak na babae ay palaging masunurin.
Siguradong si Qin Yu iyon.
Kusa siyang nilapitan.
Kaya naman naligaw ang anak namin.
Sisihin si Qin Yu sa lahat ng ito.
Huwag kang magalit sa iyong anak.
Kaya ako ang nanakit sa kanya.
Ako naman ang lumapit sa kanya.
Ako iyon, malinaw.
Ako yung may nararamdaman para sa kanya.
Kung kailangan mong parusahan ang isang tao, parusahan mo ako.
Huwag kaladkarin ang iba dito.
Isang constable lang,
naglakas-loob na mag-imbot
isang babae mula sa isang marangal na pamilya.
Kahit matalo mo siya hanggang mamatay,
hindi siya magkakamali.
At ikaw.
Sa tingin mo ba
Hindi ako maglakas-loob na parusahan ka?
Kung hindi pa nag-propose ang pamilya Yang,
Nilunod na sana kita sa kawalanghiyaan mo
sa pond matagal na ang nakalipas.
Ama.
Kaya gusto mo talagang mamatay si Qin Yu.
Dapat tandaan ninyong lahat
sarili mong katayuan.
Ito...
Ama.
Inay.
Kung papalayain mo si Qin Yu sa bilangguan,
Ikakasal ako sa pamilya Yang.
Suportahan ang aking asawa at palakihin ang mga anak.
Kalimutan ang nakaraan.
Kung hindi,
patawarin mo ako sa pagiging unfilial.
Shuyin, hindi dapat!
Master.
Magsabi ka, please!
Ito...
Ito ang mabuting anak na pinalaki mo.
Para sa isang hamak na tao,
pinagbantaan niya ang kanyang mga magulang na magpapakamatay.
ayos lang.
Kung gusto mong umalis,
pagkatapos ay pumunta.
Hindi ka karapat-dapat na maging anak na Gu.
Walang pakialam si Tatay
tungkol sa buhay o kamatayan ng isang anak na babae.
Pero...
Paano ang pamilya Yang?
Ang pamilyang Yang ay gustong magpakasal
Ang panganay na anak ni Gu Manor, si Gu Shuyin.
Kung mamatay ako,
paano mo ipapaliwanag?
Paano mo mararating ang katayuan ng pamilyang Yang?
ayos lang.
Bagay ka talaga.
Ama.
Nakikiusap lang ako na iligtas mo ang buhay ni Qin Yu.
Mula ngayon,
Hindi ko na siya makikita.
Ako lang ang magiging mabuting anak mo.
Kusang loob ko
maging iyong sangla para buhayin ang pamilya.
Nagdala ka ng kahihiyan sa iyong sarili,
hindi pa ba sapat yun?
At maglakas-loob ka pa
para takutin ako?
Sa tingin mo ba ang pamilya Yang
talagang pinahahalagahan ka bilang isang tao?
Dahil lang sa isa kang Gu.
ngayon,
Pipili ako ng babae sa isang side branch
sinong kamukha mo.
Mula ngayon,
Siya ay magiging Gu Shuyin.
Master.
Si Shuyin ay sarili nating laman at dugo!
tumahimik ka!
Hindi mahalaga kung sino ang nanganak.
Ang mahalaga ay
naglilingkod siya sa pamilya.
natakot ako
hindi inaasahang problema.
Kaya nagsinungaling ako kay Madam,
sinasabing ipinadala ko ang kawawang iyon sa Fenghe Village.
Ni-lock siya.
Pinapeke ko pa ang sulat-kamay niya
para sumulat ng liham kay Madam.
Sa ganoong paraan,
labinlimang taon ang lumipas sa kapayapaan.
Hanggang kamakailan lang,
Hinayaan ko siyang umuwi para bisitahin ang pamilya.
Sa hindi inaasahan,
palihim siyang pumunta sa likod ko
at pumunta sa Fenghe Village.
Teka...
Anong ibig mong sabihin, nagsinungaling sa kanya?
Ano ang ginawa mo kay Gu Shuyin?
Sa mundong ito,
hindi maaaring dalawang Gu Shuyin.
Siya ang sarili mong laman at dugo.
Pumunta si Madam Gu sa Fenghe Village, walang nakitang tao.
Pagkatapos magtanong sa paligid,
nalaman niyang pinatay mo si Gu Shuyin.
Hinarap ka niya sa galit sa bahay.
Takot na malantad,
pinatay mo siya ng tahasan.
At pinatahimik din si Yaya Wu.
Pagkatapos ay sinisi ang lahat sa mga multo at espiritu.
Una niya akong inatake.
Ibalik mo sa akin ang buhay ng aking anak!
Ipaglalaban kita hanggang dulo!
Lumabas ka!
ipaglalaban kita!
Sasakalin kita!
sakalin mo! sakalin mo!
Ang aming pamilya Gu
hindi maaaring magkaroon
isang lehitimong anak na babae na walang kahihiyan.
ni isang baliw na ginang.
ni isang panginoon na pumatay.
ngayon,
wala nang ebidensya.
Hangga't mamatay ka,
sa mundong ito,
walang pakialam dito.
Akala mo talaga matalino ka.
Yiru.
Pumatay ng dalawang tao sa isang pagkakataon.
Ikaw na mahinang matandang aso, hindi mo kaya.
Nagtapat na ang kasabwat.
At sinasabi mo pa na walang ebidensya.
Magsalita.
Nasaan ang libingan ni Gu Shuyin?
Isang taong napakahimagsik at hindi matapat,
Tiyak na hindi ko siya ililibing sa libingan ng pamilya.
Tinabi lang siya.
Mass grave.
Kinain na ng mga ligaw na aso ang kanyang labi.
Matibay ang ebidensya.
arestuhin sila.
Sabihin mo sa kanila
para hatulan sila ng malupit.
Walang pakiusap na gagana.
Lahat ng nagawa ko
ay para sa pamilyang Gu.
Wala akong kahihiyan sa harap ng aking mga ninuno.
Walang kahihiyan sa harap ng aking mga ninuno.
ayos lang.
Pagkatapos ay bumaba
at humingi ng papuri sa kanila.
Igalang ang mga ninuno.
Akala ko Qin Yu, para kay Gu Shuyin.
ay lihim na pinrotektahan si Yang Kaizhi sa loob ng maraming taon.
Kahit hanggang kamatayan, naalala niya ang kabaitan nito.
Gumagalaw na iyon.
Ngunit sa hindi inaasahan,
Gu Shuyin, para sa kanya
tinalikuran din ang lahat.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Kung nakilala ni Qin Yu si Gu Shuyin minsan,
hindi sana matatapos
na may ibang umaani ng gantimpala.
Sa kanyang mga mata,
Si Gu Shuyin ay kasal na.
Isang katulad niya
hindi kailanman lalabag sa mga patakaran.
Namatay na siya minsan.
Bakit mananatili sa mga patakaran ngayon?
Sa pagkakataong ito,
sa wakas natipon namin ang pangarap ng dalawang tao,
ngunit hindi rin malutas.
Sayang naman.
Normal lang yan.
Kung maaayos lang ang lahat,
walang pagsisisi.
At walang obsessions.
Sa kabutihang palad,
nakaipon na kami ng anim.
Malapit na tayo.
At may napala kami sa pagkakataong ito.
Si Qin Yu ay pinaslang.
Baka kaaway niya iyon.
O isang taong nagta-target sa Lan Hai Society.
Kailangan nating mahanap agad si Shen Changfeng.
Kung siya ay pinatay din,
magkakaproblema tayo.
Ang pumatay kay Qin Yu—
ano sa palagay mo ang kanilang layunin?
May kaugnayan kaya ito sa misteryosong lalaking iyon?
Hindi sigurado.
Hinabol mo sila noong araw na iyon at wala kang nakita.
Nung naubusan ako,
walang natira.
Nakatulog ako ng matagal.
Sino ang hindi sumasang-ayon?
Kapag wala ka,
miss na miss na kita.
Paano napunta ang bagay na ito dito?
May daanan talaga sa loob.
Ang hinahanap ko
dapat nasa loob.
Pumayag naman kami
para lang maghukay ng libingan.
Papasok sa libingan
gastos ng dagdag.
Ang lugar na ito ay haunted.
Ang lugar na ito ay talagang haunted.
Kung gusto mong maghukay, gawin mo ito sa iyong sarili.
Hindi ako namamatay sa iyo.
Puntahan mo ang sarili mo.
Ako—Darn it.
Natagpuan ito.